Hey.
Du bist einfach zu schön, nicht wahr?
Du heiratest Yuri und
hast gleichzeitig auch noch Kiefer.
Verdammt!
Was ist los?
Ich habe darüber nachgedacht,
Yuri von uns zu erzählen.
Es ist wirklich Keifer.
Ich wusste von Anfang an,
dass es Keifer war.
Aber an unserem Hochzeitstag
wirst du "Ja" sagen.
Denn wenn Sie das nicht tun,
Ich werde Fer Corp. vernichten.
Hey, ihr drei Dummköpfe!
Ich hoffe nur, du wirst es nicht bereuen,
ihn Yuri vorgezogen zu haben.
Abschnitt E ist nochmals unterteilt.
Jay, zieh dich an.
Wir fahren irgendwohin.
Wollen wir über
die bevorstehende Hochzeit sprechen?
Oh mein Gott.
Kannst du wenigstens versuchen, ihnen nicht zu zeigen
, dass du mich nicht heiraten willst?
Ich verdiene das nicht.
Ich verdiene deine Liebe nicht.
Du bist es nicht…
sogar hübsch.
Aber die Art, wie du
mit allen flirtest,
Es ist, als ob dir
die Jungs ausgehen würden.
Das hast du von deiner Mutter,
nicht wahr?
Du bist genau wie dein-
Was zum Teufel?!
Wie lange willst du Jay noch veräppeln, hm?
Wow, du verstehst Jay ja blendend
, als ob du von nichts wüsstest!
[Kämpfe in Sektion E]
Was ist denn los,
warum streitet ihr euch alle?!
Was ist los?
Warum haben sie sich am Ende gestritten?
Als ich sie verließ,
war alles in Ordnung.
Doch als ich zurückkam,
herrschte ein heilloses Durcheinander.
Schlägereien sind
für diese Jungs nichts Neues.
Aber warum fühlt sich das anders an?
Es fühlt sich schwer an.
Und ich kann mir nicht genau erklären, warum.
Soll ich mit ihnen reden?
Ich sollte es wissen, ich muss es wissen.
Sie sollten
mir nichts verheimlichen.
Ich merke, dass etwas nicht stimmt,
auch wenn sie es nicht aussprechen.
Ich hasse es, wenn mir etwas
vorenthalten wird.
Ich muss wissen, was
sie vor mir verbergen.
Hä?
Warum gibt es so viele Pralinen?
Oh, in Ordnung.
Tante Gemma hat diese hier hingelegt.
Ich habe sie vorhin mit
einer Tüte Pralinen gesehen.
Sh-N!
Ist das für mich?
Ja,
wenn Sie meine Frage beantworten.
Ich weiß schon, was
du fragen wirst, Jay.
Ich antworte dir nicht.
Mach, was du willst.
Hey!
Jay!!!
Wow, das ist so…
- Süß!
- Ist es süß?
Mmm!
- Jay, nur einen bitte.
- Der ist sehr bekömmlich.
Man sagt, es sei gut,
während einer Rezension Süßigkeiten zu essen.
Wenn du vor einer Prüfung Schokolade isst ,
Es macht dich schlauer.
Wirklich?
Du wirst mit Bravour bestehen.
Mmm!
Die beste Schokolade aller Zeiten!
Klar, die Verpackung können Sie haben.
Jay!!!
Hör auf damit, das ist nicht lustig.
Er ist genervt.
- Jay, bitte.
- Das ist mein Lieblingsname.
Es ist bekömmlich!
Na gut, ich rede!
Geben Sie mir bitte nur einen!
Nur einen, Jay.
Bitte, Jay.
Siehst du das?
Und das?
Beantworte einfach meine Frage
und du erhältst sie alle.
Lass dich nicht täuschen, Ci!
Das können wir später kaufen.
Alles!
Verdammt!
Sag mir, Ci.
Warum habt ihr euch gestritten?
Mmm.
Ich kann die Süße der Schokolade immer noch schmecken !
Das liegt daran, dass Keifer
und Yuri sich gestritten haben.
Wir haben Partei ergriffen,
und so ist der Streit eskaliert.
Es passiert.
Das ist es.
Du sagtest, das sei meins!
Abschnitt E wird aufgeteilt.
Das ist nicht richtig.
Gib's!
Worum ging es bei dem Streit?
Halt die Klappe, Ci-N!
Halt die Klappe!
Verdammt nochmal, sagt doch einfach eure Meinung!
Halt die Klappe, hör auf, dich einzumischen!
Du machst
es Ci-N nur noch schwerer!
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten!
Hier können Sie es haben.
Vielen Dank, Jay!
Danke, Jay!
Ich werde dir in den Arsch treten, wenn du dir eins kaufst!
Ich weiß wirklich nicht,
was ich von diesen Leuten halten soll.
Nach allem, was passiert ist, bekämpfen sie sich
jetzt gegeneinander?
Die Klausurtagung steht bevor.
Holt eure Papiere raus, Leute.
Die Prüfung beginnt in einer Minute.
Ach, was soll's.
Macht, was ihr wollt!
Der Ausflug wird bestimmt lustig, deshalb bin ich mir
sicher, dass es ihnen bald wieder gut gehen wird.
Ich bin sicher, sie werden sich wieder vertragen.
sobald wir anfangen,
den Aufenthalt im Retreat zu genießen.
Ah, mein Herr! Ich fühle mich heute besonders klug.
- Ich habe Schokolade gegessen.
- Sind Sie sich da sicher, Frau Mariano?
Herr.
Aber bevor wir uns amüsieren,
Es ist an der Zeit, sich zuerst dieser Prüfung zu stellen.
Viel Glück, Klasse.
Die Zeit ist um!
Basic.
Bis zu welcher Seite waren Sie?
Scheiße!
Dumm!
Hä? Sie konnten antworten?
Danke schön.
Sir! Sind wir entlassen?
Ja.
- Wirklich?
- Reichen Sie jetzt Ihre Unterlagen ein.
Gehst du nach Hause?
Und was machst du danach?
Tschüss, Sir!
- Lass uns treffen.
- Okay, wo?
Überall.
Frau Mariano,
Vergessen Sie nicht, Ihre Unterlagen
von Ihrer vorherigen Schule unterschreiben zu lassen.
Ich brauche sie bis Montag.
Warten Sie, Sir! Ich bin noch nicht fertig.
- Die Zeit ist um.
- Hä?
So ärgerlich!
Das hätte ich beinahe vergessen.
Noch etwas, worüber man sich Sorgen machen muss.
Das ist echt Mist!
Diese Idioten
antworten mir immer noch nicht.
Und ich komme nach Hause
und finde Ella hier vor!
Wenn du mir immer noch nicht antwortest,
Sprich nie
wieder mit mir.
Hey, Bengel!
Jay, ich möchte nicht darüber reden.
Das sollte nicht von mir kommen.
Wie meinst du das?
Worum geht es eigentlich?
Ach, egal.
Aber ich hoffe, Sie können mir verzeihen.
Wir haben einen riesigen Fehler gemacht.
Riesig.
Dir verzeihen?
Wovon redest du?
Ci-N! Hallo?!
So nervig.
Moment, nein.
Warum sollte ich mit ihr reden?
NEIN,
Ich muss das tun.
Schönes Zimmer.
Was machst du hier?
Du und Keifer seid also
jetzt zusammen, was?
Und was ist mit Yuri?
Und er?
Du magst ihn ja nicht einmal.
Warum heiratest du ihn dann trotzdem?
Sag das ihm, nicht mir.
Ich kenne Yuri.
Er hofft immer noch.
Und er würde nicht festhalten.
falls er nicht an der Nase herumgeführt wurde.
Was willst du damit sagen?
Lass Yuri in Ruhe.
Du tust ihm nur weh.
Wow! Schau mal, wer da spricht!
Wer hat ihn zuerst verletzt, hm?
Im Ernst, das kommt von dir?
Du weißt nicht genau,
wovon du redest!
Weißt du was, geh einfach!
Rede nicht so mit mir.
Du weißt
auch nichts über mich.
Du hast also auch nicht das
Recht, so mit mir zu reden.
Verlassen.
Wow.
Du wirst es bereuen, mit Keifer zusammen gewesen zu sein.
Vertrau mir.
Ich war schon mal dort.
„Du wirst es bereuen, mit Keifer zusammen gewesen zu sein.
Ich kenne das.“
So dramatisch.
[Jubel aus Sektion E]
Camping! Camping!
Ich muss mit dir allein sprechen.
Camp ist der Hammer, Baby!
Camp ist super.
Welches ist denn nun wieder meins, David?
Es ist schon so lange her, dass ich hier war.
Weißt du was, das ist so unfair.
Warum war unser Service verspätet?
Und es sieht so aus, als wären wir die Einzigen hier.
Das dauert viel zu lange.
- Wo sind die Organisatoren?
- Sind wir früher angekommen als sie?
Scheiße!
Dafür bin ich extra früh aufgestanden!
Das habe ich nicht im Geringsten verdient!
Sind wir die Einzigen hier?
Ich hatte gar nicht vor,
hierher in die Nähe von Holy Saints zurückzukehren.
Das hier!
Oh mein Gott!
Jay, riecht hier irgendwas?
Warum hältst du dir die Hand vor den Mund?
Ich lache über Freya.
Schau sie dir an, so dumm.
Wer geht denn bitte
mit High Heels in den Wald?
- Stimmt's?
- Ja!
Hallo, Baby!
- Hallo!
- Sie wird dreimal stolpern, warte ab.
Sie wird Schwierigkeiten beim Gehen haben.
Ich bin so frustriert.
Lass uns gehen.
- Lass uns einfach gehen.
- Ich will nach Hause!
Ich will nicht hier sein!
Glimmer!
Oh mein Gott, Mica!
Du bist so verdammt dumm!
Und sie ist die Dumme?
Hier!
Du hast nichts richtig gemacht, Mica.
- Vielleicht willst du dich Sektion E anschließen?
- Im Ernst, Jay?
Hast du dein
Stofftier auch mitgebracht?
Was auch immer!
- Aber süß ist es doch!
- Stimmt's? Es ist mein Lieblingsstück.
Wenn ich das bei mir habe,
Ich fühle mich beschützt.
Vor allem von Idioten wie dir!
Wirklich?
Sir Alvin!
[Jubel aus Sektion E]
Abschnitt E, sind Sie es?
Ja!
Sie werden überall die Flaggen Ihrer jeweiligen
Sektion sehen.
Und das wird euer Zeltplatz sein.
Abschnitt E, Sie befinden sich
auf der Westseite.
Westseite!
Bevor Sie eintreten,
Ich benötige zunächst ein Klassenfoto
zur Dokumentation.
Hier, am Torbogen. Los geht's!
Foto! Foto!
Beeil dich!
Ich bleibe hier stehen.
Ich bin klein.
Okay, Leute!
Drei... Zwei... Eins...
Sir, schließen Sie sich uns an!
Lass uns gehen!!!
[Jubel aus Sektion E]
Ich liebe dich, Sir Alvin!
Wir haben gesehen, wie schön ihre Campingplätze waren,
und unserer sieht so aus.
Und es riecht auch noch scheußlich.
– Wir erwarten
unser Campingplatz soll schön sein
Aber das ist das
Ergebnis.
Was zum Teufel haben die uns angetan?
Sind die Organisatoren sauer auf uns?
Schaut euch an, was sie getan haben.
Es herrscht ein einziges Chaos, und sie
haben nicht einmal nach uns gesehen!
Genau!
Was, wenn hier eine Schlange ist?
Wir könnten gebissen werden.
Rechts?
Sag ich doch.
Ich habe das die ganze Nacht angestarrt.
Wie zum Teufel baue ich das zusammen?
Wo soll ich das anbringen?
Soll ich mich Ihnen einfach anschließen?
Was soll das denn überhaupt sein?
- Das Feuer ist zu stark!
- Was passiert also, wenn ich mich verirre?
Äh, was soll das denn sein?
Gehst du darüber hinaus...
Wie lange
arbeiten Sie schon an der Reparatur?
Was machst du?
Mich?
Wäsche waschen.
Bist du blind?
Gut, mach, was du willst.
Oh!
Ich werde morgen früh an meiner alten Schule vorbeikommen .
Es ist ganz in der Nähe.
Ich muss nur noch
meine Papiere unterschreiben lassen.
Ich komme mit, Jay!
Das ist nicht nötig, ich kann allein gehen.
Es wird nicht lange dauern.
Außerdem
weiß Sir Alvin das bereits.
Er war es, der
mich gebeten hat, es unterschreiben zu lassen.
Hey, sei nicht so stur.
Dir könnte etwas zustoßen.
Folgendes wird passieren:
Ich werde dich begleiten.
Ich komme auch mit, wer weiß, was die
anderen Abteilungen mit dir anstellen.
Bußgeld!
Lass uns morgen früh fahren.
Ihr seid die Sturköpfe!
Egal, ich schleiche mich
morgen hier raus.
Jay, ich nehme etwas davon!
Hey, bis später! Wir sind gerade erst angekommen
und du bist schon fertig!
Wir haben nichts zu essen.
Drix!
Hol dein Handy.
- Morgen—
- Oh, ich habe mein Handy nicht dabei.
Ich werde es mir einfach einprägen.
Schau morgen nach ihr, okay?
Leg los!
Ja, Keifer.
Gut.
Herr?
Herr!
Jay-jay,
sind Sie das?
Oh nein, Sir. Ich bin nur ein Hologramm.
Wie geht es dir?
Du bist es wirklich!
Warum bist du hier?
Wirst du hier wieder studieren?
NEIN.
Ich brauche nur noch meine Unterlagen unterschrieben
vom Beratungsbüro.
Du weisst,
seit du weg bist,
Hier ist viel passiert.
Na klar.
Der Unruhestifter ist weg.
Nicht wirklich, es wurde sogar noch schlimmer!
Diejenigen, die
damals Angst vor dir hatten?
Auch sie sind zu Unruhestiftern geworden!
Du weißt ja, was man sagt.
„Wenn der König nicht mehr da ist,
baut sich jeder seinen eigenen Palast.“
Ist das ein Sprichwort?
Ja.
Ach ja,
Cyrus ist dein Freund, richtig?
Er geht wieder zur Schule.
Oh mein Gott.
Sogar mein Herr weiß von meiner
früheren Beziehung zu Cyrus.
Also ist er zurück.
Er ist nicht mehr mein Freund.
Ich war lange weg.
Ist das so?
In Ordnung,
Ich werde wieder an die Arbeit gehen.
Pass auf dich auf, ja?
Weißt du, ich freue mich wirklich,
dich wiederzusehen.
Ich werde fortfahren.
Herr!
Hmm?
Ich wollte nur…
Entschuldige bitte alles, was
ich dir zuvor angetan habe.
Vergiss es.
Alles ist vergeben.
Hauptsache ist, dass du in Sicherheit bleibst.
Sie auch, mein Herr.
In Ordnung.
Hoffentlich begegne ich Cyrus nicht.
Gott sei Dank!
Was-
Schön, dich hier zu sehen, Jay-jay.
Ich wusste, dass du zurückkommen würdest.
Geh nicht weg,
Ich rede immer noch mit dir!
Cyrus!
Gut, dass du zurückgekommen bist.
weil ich dich wirklich vermisst habe.
Lass mich los.
Was, tut es weh?
Das tut weh, nicht wahr?!
Genau so
habe ich mich damals auch gefühlt!
Lass mich los.
Mariano?
Ich brauche diese nur unterschrieben, Ma'am.
Wow, du bist aber höflich geworden.
Du hast mich immer angeschrien,
als wären wir gleich alt.
Okay, ich werde Ihre
Unterlagen beim Studierendensekretariat überprüfen.
Jay, können wir reden?
Sie hat's immer noch drauf, was?
Cyrus, bitte.
Ich will keinen Ärger.
Was willst du von mir?
Einfach.
Ich möchte, dass du fühlst
was ich zuvor durchgemacht habe.
Hilf mir-
Dir wird niemand helfen!
„Hilfe“, von wegen!
Holt sie hoch!
Zieh sie hoch.
Das reicht nicht aus.
Das wird es beenden!
Jay!!!
Jay!
Jay! Ich hab dich.
Geht es dir gut?
Jay, alles in Ordnung?
Wo wurden Sie getroffen?
Was willst du von mir, hm?
Endlich treffen wir uns!
Was zum Teufel machst du da?
- Und wer zum Teufel bist du?
- Yuri Hanamitchi.
Mark Keifer Watson.
Schön, dich kennenzulernen!
Du willst also kämpfen, was?
Der Große ist gutaussehend.
Die Rothaarige
ist noch heißer.
Er ist heißer.
WHO?
Ihn.
Meine Sachen…
Wir werden später danach suchen.
Lasst uns das zuerst beenden.
Mach sie fertig!
Aufstehen!
Und jetzt, Arschloch?
Ich weiß nicht, vielleicht
werden wir da auch hineingezogen.
Du kannst dich noch nicht bewegen, oder?
Du hast diesen Schlag verdient.
Tritt ihn, Alter.
Du hörst wohl einfach nicht auf, was?
Du hast immer noch den Mut, dich zu wehren.
So mutig, nicht wahr?
Was?
Wie war's, Kumpel?
Nett!
Solide!
Er blutet.
Warten,
Wer ist Jay-Jay überhaupt für dich?
Warum interessiert dich das?
Was soll ich ihr antun?!
Sie ist unsere Klassenkameradin.
Sie ist unsere Freundin.
Sie gehört zu unserer Familie.
Sie gehört zur Sektion E.
Und sie gehört mir.
Du bist also diejenige,
mit der sie mich ersetzt hat?
Du wurdest von dieser Frau auch reingelegt , was?!
Verdammter Arsch!
Los geht's, Keifer!
Yuri!
Halt ihn auf, Yuri.
Cyrus könnte sich ernsthaft verletzen!
Keifer, das reicht!
Warum?
Er ist gerade erst aus dem Krankenhaus entlassen worden.
Ihm könnte wieder etwas zustoßen !
Dann bringen wir ihn
zurück ins Krankenhaus!
Rechts!
Dieser arme Kerl.
Wozu diente das?
Du schuldest mir einen Kuss.
Du hast im
Unterricht geflucht, während du Schokolade gegessen hast.
Keifer, können wir bitte
hier verschwinden?
Er wird weinen.
Weinst du?
Kannst du nicht aufstehen?
Essen, Essen!
Lasst uns endlich essen,
es ist schon nach dem Mittagessen.
Wir sind die Einzigen, die noch übrig sind,
die Lebensmittelvorräte sind fast aufgebraucht.
Oh, Anprobe!
Laufsteg! Model!
Hey, lasst uns endlich essen!
Moment, wir posieren einfach.
Drei, zwei, eins, los.
Du bist so peinlich!
Was auch immer!
Deine Shorts sind ja furchtbar hässlich.
Warten Sie eine Minute.
Essen!
Wow, du hast mich
schon wieder vergessen, nur weil es Essen gibt.
Hier, Keifer – zwei Stücke.
Jay, hey.
Bist du sicher, dass du nicht
ins Krankenhaus willst?
Es könnte die Organisatoren erreichen.
Und dann könnte es kompliziert werden.
Die Situation könnte sich noch verschlimmern,
also lass es lieber.
Wenn Sie etwas benötigen,
sagen Sie uns einfach Bescheid.
Bist du hungrig?
Soll ich dich holen?
Essen.
Ich habe keinen Hunger.
Wenn du nicht isst,
Ich bringe dich ins Krankenhaus.
Warum?
Hey, wo gehst du hin, David?
- Iss, Jay.
- Vielleicht bekommt er dann mehr zu essen.
Du verlangst mehr,
obwohl kaum noch etwas übrig ist.
Ich verschenke es schon.
Von nun an
Es ist Ihnen nicht mehr gestattet,
ohne Begleitung aus dem Haus zu gehen.
Jemand muss
dich überallhin begleiten.
Habe es?
Hä? Wozu?
Sieh dir an, was dir passiert ist!
Was wäre, wenn wir nicht früher gekommen wären?
Du wärst vielleicht
im Krankenhaus gelandet!
Ich wusste nicht, dass das
passieren würde, okay?
Außerdem konnte mir in Holy Saints niemand etwas anhaben.
Wirklich?
Wie würdest du das nennen, was
dieser Cyrus dir angetan hat?
Ich dachte, er
sei im Krankenhaus?
Er ist schon seit einigen Wochen außer Gefecht.
und sie ließen ihn wieder zur Schule gehen.
Du wusstest das?
Vielleicht hattet ihr ja tatsächlich
ein Treffen geplant!
Was?
Wie sollte das überhaupt passieren?
Wir kommunizieren ja gar nicht mehr miteinander.
Und uns geht es nicht gut.
Warum bist du dann hingegangen?
Vielleicht wolltest du
Cyrus ja wirklich sehen.
Und warum sollte ich
das treffen wollen?
Warten.
Seid ihr etwa neidisch?
- Nein!
- Ja!
Ihr zwei seid so verwirrend.
Was ist der wahre
Grund für deine Wut?
Ist das nicht offensichtlich?
Wir sind wütend, weil du verletzt wurdest.
Und wir waren nicht da, um euch zu beschützen.
Genau.
Das ist richtig.
Und du?
Bußgeld!
Ja, ich bin verdammt neidisch!
Sag mir,
Welcher Mann würde sich freuen
zu hören, dass das Mädchen, das er mag,
Hat sie sich mit ihrem Ex getroffen?
Sagt mal, Leute, habe ich Recht?
Was würdest du fühlen?
Rory, was würdest du fühlen?
Ich wäre extrem neidisch!
Bitteschön.
Und du, was würdest du fühlen?
Felix?
Ich würde weinen.
David?
Ich würde genauso empfinden.
Da stimme ich Keifer zu.
Danke schön.
Mich?
Ich würde vielleicht sogar Graces Ex umbringen.
Ach so, deshalb
hast du sie geschwängert.
Gut, dass Mica
keinen Ex hat!
Aber wenn ich das wäre,
Ich würde dem Kerl bei lebendigem Leibe die Haut abziehen.
und bade ihn mit
Zwiebeln und Knoblauch.
Ihr seid alle verrückt!
Darf ich Sie Folgendes fragen?
Gibt es irgendetwas,
worauf Cyrus neidisch sein könnte?
- Ja.
- Er ist groß.
- Er hat eine gute Figur.
- Ja.
Das war’s.
- Ist er gutaussehend?
- Nein, genau das ist es ja.
Ja.
Ihr seid lächerlich.
Jay,
Wenn du ihn noch einmal triffst und ich es herausfinde
Ich selbst werde
dich in meinem Haus einsperren.
Und achte darauf, dass er
dir nicht zu nahe kommt.
Lasst uns ihn einfach lebendig verbrennen.
Perfekt.
Vielen Dank. Genau.
Genau das werden wir tun.
Mir ist so langweilig.
Warum werden wir nicht
in die Aktivitäten einbezogen?
Edrix, je mehr Kühlboxen es gibt, desto schlechter wird's, Mann!
Moment mal, was? Die Kühlbox?!
Wie meinst du das?
Verdammt!
- Der Kühler!
- Was ist hier passiert?
Was werden wir trinken?
Was zum Teufel?
Sie haben uns tatsächlich ausgeraubt!
- Hä?
- Nein!
Schaut euch unsere Zelte an.
Wer hat das getan?
Abschnitt E, durchsucht die Zelte!
Wir müssen heute Abend trinken!
Scheiße.
Sh-N!
- Meine Zeitschriften!
- Wer hat das getan?
Sollen wir den Veranstalter informieren?
Scheiße!
Hey, was ist das?
Was?
- Was ist das?
- Da steht "Marianel".
Warten!
"Marianel?"
Ah, sie ist aus Abschnitt A!
Sie war früher meine heimliche Liebe.
Wie konnte ein Taschentuch aus Paragraph A
hier landen?
Warum fragen Sie uns?
- Wir sind alle gleichzeitig hierher gekommen.
- Hat Abschnitt A uns bestohlen?
Abschnitt A?
Jay-jay, schau dir mein Zelt an!
Oh nein, es ist völlig zerstört!
Unglaublich!
Die müssen ja richtig neidisch auf dich sein.
Ich habe ihnen gar nichts getan.
Sollen wir das melden?
Meine Sachen-
Es ist weg.
Sie haben es genommen.
Sogar mein Stofftier?
Auch weg,
Aber Moment, ich schaue noch einmal nach.
- Bleib einfach hier.
- Hä?
Mein Stofftier!
Überprüfen Sie bitte!
Überprüfe, ob mein Stofftier da ist.
Beeil dich, es könnte
irgendwo heruntergefallen sein!
Ich flippe aus!
Jay!!!
Da ist eine Schlange!!!
Welche Schlange?!
Bist du sicher?
Das gibt es wirklich, Jay!
Ich scherze nicht!
- Hey, vorsichtig, Jay!
- Jay, pass auf!
Jay!
- Warten Sie!
- Gehen Sie von dort weg!
Es ist sowieso tot!
Es ist alles aufgerollt.
Auch so!
- Lass mich nachsehen.
- Igitt!
Schau zuerst.
Was ist das?
Sind das Hotdogs oder Hackbraten?
Verdammt, das ist riesig.
Es ist schon tot.
Jay!
Ich weiß, wie wir uns
an Abschnitt A rächen können.
Wie?
Bester Freund,
Kümmere dich darum, okay?
- Igitt!
- Widerlich, Ci!
Ekelhaft.
Jungs!
Lasst uns morgen alle früh aufstehen.
Ich habe einen Plan, okay?
Hier erkläre ich es.
Edrix,
Früh aufstehen.
Früh aufstehen, okay!
Schnell handeln!
Mach keinen Lärm.
Pst!
Ci-N, jemand könnte dich sehen.
Runter.
Du bist so laut.
Das ist sinnlos.
Ich weiß schon jetzt,
dass ich euch nicht vertraue.
Wer sind diese beiden Mädchen überhaupt?
Sie gehören nicht zu meiner Clique.
Okay, hier ist der Plan.
Keifer, geh du hin.
Unterstützt uns gegebenenfalls.
Yuri, du bleibst hier.
Pass auf Jay-Jay auf.
Ci-N, du bist bei mir.
Ich möchte auch mitmachen.
Lasst uns hier bleiben.
Ich frage mich, wo
mein Stofftier ist.
Ich hole es später.
Bleib erstmal hier.
Mädchen, die heutige Übung
heißt Vertrauensfall.
Hier
wird euer gegenseitiges Vertrauen auf die Probe gestellt.
Warte auf mich.
Freya ist also diejenige vorne.
Ähm, okay.
Was soll das Ganze?
Schneller.
Fangt mich bloß!
Stelle sicher, dass du das tust.
Sh-N!
- Die Schlange!
- Sollen wir gehen? Okay!
Warte, schnapp es dir!
Warten!
Was?
Du schaffst das, okay?
Wir zählen auf dich,
krieg das hin.
Auf geht's.
Mein Gott. Dräng mich nicht.
- Schneller.
- Mensch, da ist es ja.
- Moment!
- Auf drei, zwei…
Okay.
Warten!
Ist das überhaupt wichtig?
Ja, natürlich. Geh einfach!
Du schaffst das.
Du brauchst zu lange.
Ja, du bist die Bienenkönigin.
Freya, schneller!
Das gefällt mir nicht.
Ich denke mir buchstäblich: #VertraueNiemandem.
- Wir sind für dich da.
- Freya, wir müssen das tun.
Lass uns gehen.
Ich bin mutig.
Ja, du bist mutig!
- Ich habe vor nichts Angst!
- David, beeil dich.
Was zum Teufel?
Ich hole deine Sachen.
Wir sind der Hammer, Alter!
Hey, ich hab dir doch ein High-Five gegeben!
Warum hast du mich so hängen lassen?
Yuri!
Da ist es ja! Jay!
Sehen!
Ist alles fertig?
Jungs, wo seid ihr denn?
Hallo Keifer.
Wir sind bereits im
Versammlungssaal von Sektion A.
Wie sieht es mit den anderen Abteilungen aus?
Wir haben die anderen Sachen aus ihren Hallen zurückbekommen .
Und es wurde bestätigt, dass
sich unsere Lebensmittel in Abschnitt D befinden.
Gut, dass Abschnitt C
nicht mitgemacht hat.
Wir sind alle gerade zusammen.
Alles in Ordnung?
Wir werden dorthin gehen.
In Ordnung.
Ja.
Hübsch!
[Jubel aus Sektion E]
Beste Freundin! Beste Freundin!
Was ist das?
Hey, ihr Hässlichen!
Hey, Hübscher.
- Ja?
- Rufst du mich an, Bruder?
Welch eine Unverschämtheit!
Ihr seid alle so verlogen.
Du hast Jay-Jay nicht einmal geholfen.
Rechts!
Hilf diesem Menschen.
Hey, jemand muss das teilen mit
Ci-N, Jay-jay und David, okay?
Ich kümmere mich darum.
Ich kümmere mich darum, damit es nicht zu chaotisch wird.
David, geh mit Kit & Josh.
Dann lasst uns
dort drüben ein provisorisches Zelt für Jay aufbauen.
Seid ihr alle einverstanden?
Jay und ich werden uns einfach ein Zelt teilen.
Sicher.
Ich dachte, wir würden
spielen?
Das schaffst du,
mach es alleine.
NEIN.
Warum?
Für mich ist das in Ordnung.
Außerdem haben Ci-N und ich schon
einmal zusammen in einem Zimmer übernachtet.
Jay,
Du bist ein Mädchen und
Ci-N ist immer noch ein Junge.
Also für mich ein Nein.
Na und? Es ist Ci-N.
Ehrlich,
Ich vermisse unsere gemeinsamen Abende mit Ci.
Ich würde sehr gerne mehr über sein Leben jetzt in seiner Eigentumswohnung erfahren .
NEIN.
Niemand teilt ein Zelt mit Jay-Jay.
Außer...
Ich natürlich.
Wie wär's mit nein?
Ich finde, niemand sollte
mit Jay-Jay in einem Zelt schlafen.
Genug!
Du solltest jetzt besser aufhören.
Bußgeld.
Niemand teilt ein Zelt mit Jay-Jay.
Hier ist eine bessere Idee:
Lass Jay-Jay entscheiden.
Klingt logisch.
Ah, dann also Ci-N.
Wenn das in Ordnung ist.
Bußgeld.
Was immer du willst.
Was immer ich will.
In Ordnung.
[Jay-Jay lacht]
Du wirst dort sowieso nur schlafen.
Gibt es hier tatsächlich eine Schlange?
Ja, einer tauchte auch bei uns auf dem Campingplatz auf!
Beste Freundin ist so beliebt.
Hey,
Alter!
Hey, Jay!
Wie geht es dir?
Mir geht es gut,
und du?
Gibt es bei euch
auf dem Campingplatz auch eine Schlange?
Ja.
Nein!
Hey, was ist das an deinem Hals?
Ist das ein blauer Fleck?
Das ist ein blauer Fleck!
Wird dir von jemandem wehgetan?
NEIN!
Es ist einfach...
Ich habe es mitten im
ganzen Schlangenchaos bekommen.
Keifer hat das getan, richtig?
Hä? Nein!
Weißt du, Jay, du musst
vor mir nichts verheimlichen.
Ich weiß, dass du in einer Beziehung bist.
Und ich weiß, dass es mit Keifer ist.
Wenn er dich also verletzt,
Es ist besser, wenn Sie mir Bescheid geben.
Keifer hat das nicht getan.
Jemand hat mich verletzt,
aber er war es nicht.
Und warum sollten Sie das denken?
So ist er eben.
Das macht er, wenn er eifersüchtig ist.
Was bewirkt das?
An wen?
An Freya.
Wie?
Nun ja, Freya war schon
damals schwierig.
Das ist aber kein ausreichender
Grund, jemanden zu verletzen.
Keifer ist verrückt.
Aber mal im Ernst,
lass das bitte überprüfen, okay?
Ja, es wird sowieso wieder weggehen.
Es wird heilen.
Bist du sicher, dass es nicht Keifer war?
Er ist es nicht.
Okay, mach dich wieder tadellos.
[Jubel aus Sektion E]
Essen!
Hey! Ihnen könnte
schon wieder das Essen ausgehen!
Sie haben es wirklich auf die Pancit abgesehen,
hoffentlich lebst du nicht lange!
Ist das alles?
- Möchtest du Gemüse?
- Nein!
Es ist köstlich!
Schade.
Es ist nichts verschüttet worden.
Freya,
Mach keinen —
Halt die Klappe, Mica.
Also,
Was habe ich da die ganze Zeit gehört?
Du und…
Was für eine großartige Wahl!
Freya, das reicht.
Ich will keinen Ärger, Freya.
Ach wirklich?
Nun, Ärger ist genau das, was ich will.
Freya!
Bitte!
Du glaubst wohl wirklich,
du bist so hübsch, was?
Freya, hör auf damit!
Halt die Fresse und wag es ja nicht,
mich zu unterbrechen, während ich rede!
Glaubt ihr, ich weiß gar
nichts über euch?
Was ist dein Problem?!
Du!
Du bist mein Problem, weil
du so ein Flirt bist!
Wow!
Kommt das von Ihnen?
Was zum Teufel ist dein Problem, Freya?
Könnt ihr endlich aufhören?!
Warum redest du
so mit mir?
Dein Bruder würde
diesen Tonfall nicht mögen.
Bruder?
Spricht sie von Percy?
Warum wird Percy da hineingezogen?
Was ist los?
Weiß sie auch
, dass Percy noch lebt?
Freya, mein Bruder ist schon lange tot.
Eure Beziehung ist
ja auch schon lange vorbei.
Beziehung beendet?
Was?!
Percy?
Du hast also schon von ihm gehört, was?
Lass mich raten.
Du hast es von deinem... gehört.
Freunde.
Haben deine Freunde
dir auch erzählt, was sie mir angetan haben?
Hä?
Was haben sie dir angetan?
Ja.
Das reicht, Freya.
Genug?
Warum?
Du willst nicht, dass andere es hören?
Was willst du?
Ich möchte deine Reaktion sehen.
wenn du es herausfindest
Hey!
… was diese beiden mir angetan haben.
Scheiße!
Worum ging es dabei?
Jay, wir sind alle müde und hungrig.
Können wir bitte
später darüber reden?
Warum nicht jetzt?
Jay, bitte.
Warum? Was hatte es damit auf sich?
Denn das war ein Fehler!
Das war einfach ein Fehler,
den wir damals gemacht haben!
Warum musst du
das überhaupt wissen?
Rechts,
Warum frage ich überhaupt?
Warum lasse ich
mich überhaupt wieder darauf ein?
Wer bin ich überhaupt für dich?!
Hey, wo gehst du hin?
Jay!
Ich weiß nicht!
Irgendwo weit weg von dir!
Gut, dass es das noch gibt.
So, so sollte es sein.
Entspannend, friedlich
Wer ist er?
Sieht so aus, als ob jemand einen Rückfall erlitten hat.
Ich komme mit, Schwester.
[Mädchen schluchzt]
Freya?
Hm!
Was?
Was willst du?
Wenn Sie wegen der
vorangegangenen Ereignisse hier sind,
Geh einfach.
Ich habe keine Lust
mehr zu streiten.
Freya.
Was?
Dieses Ding...
Das, was du vorhin gesagt hast,
Ich habe es nicht wirklich verstanden.
Haben deine Freunde dir das nicht schon erzählt?
Andererseits…
Ich wäre eher überrascht,
wenn sie es dir tatsächlich gesagt hätten.
Was ist das?
Keifer und Yuri
sind meine Ex-Partner.
Nach Percys Tod
Yuri war der Erste
, der zu mir kam.
Er hat mich unterstützt.
Er hat mir gezeigt, dass er
immer für mich da ist.
Jederzeit.
Wir dürfen zum Abendessen ausgehen.
Möchtest du mitmachen?
Ich habe mich wirklich in ihn verliebt.
Und dann...
Übrigens, hier ist Ihr Getränk.
...er nahm sich, was er wollte.
Lass uns Schluss machen.
Genau so, wie es sich jeder Mann wünscht.
Er hat mich verlassen.
Was er getan hat, war unverzeihlich.
Dann tauchte Keifer auf...
im Rampenlicht stehen.
[Schüler jubeln Freya zu]
Zuerst dachte ich sogar,
ich sollte ihm dankbar sein.
Aber ich lag so verdammt falsch.
Er behandelte mich wie eine Königin.
Er hat mich gerettet.
Nur wenige Leute wussten, dass
wir zusammen waren.
Doch alles änderte sich.
als er es erkannte
dass es immer noch Yuri war.
Herzlichen Glückwunsch, Freya!
Das hast du super gemacht!
Er war völlig von Eifersucht zerfressen.
Das reicht! Alle raus!
Raus hier! Sofort raus!
Keifer…
Was ist dein Problem?
Es gefällt dir also, nicht wahr?
Sie haben mich gerade begrüßt.
Ich wollte Sie nur grüßen?!
Es kam zu einem Punkt, an dem...
Er legte Hand auf mich.
Du gehst nirgendwo hin
ohne meine Erlaubnis!
Und du darfst
das Haus nur verlassen, wenn ich dabei bin!
Tu das niemals
Wage es nie, mir nicht zu gehorchen!
Also,
Was habe ich getan?
Ich bin mit anderen Jungs ausgegangen.
Wir haben uns ständig gestritten.
täglich.
Bis er es satt hatte...
und hat mit mir Schluss gemacht.
Im Bestreben, die Wahrheit zu erfahren,
Und da stehe ich nun und werde verletzt.
Es schmerzt, wenn
einem Geheimnisse vorenthalten werden.
Doch die Wahrheit zu hören, schmerzt noch viel mehr .
Es fühlt sich so schwer an.
Und dann fingen die Leute an,
mich eine Schlampe zu nennen.
eine Schlampe, eine Hure.
Wenn sie doch nur die Wahrheit wüssten.
Wenn du nur die Wahrheit wüsstest.
Würdest du
mich dann immer noch so schnell verurteilen?
Was sagte Keifer noch mal?
Ach, Neugierde ist des Katers Tod.
Einfach nur erbärmlich.
Nicht.
Ich brauche dein geheucheltes Mitleid nicht.
Da ist sie ja!
Jay!
Drei, zwei, eins!
Wo bist du gewesen?
Angelo.
Cyrus' Eltern haben mich angerufen.
Sie sagten, er sei
ins Krankenhaus gebracht worden.
zusammen mit seinen Freunden.
Hattest du irgendetwas
damit zu tun?
Also-
Du hast wohl wieder mal eine deiner
verrückten Phasen, nicht wahr?
Ich weiß, du hast
etwas zu sagen.
Hast du Freya wirklich verletzt?
Ja, das habe ich.
Du Tier!
Warum bindest du mich nicht los?
Gut gemacht, Barrakuda.
[Jubel aus Sektion E]
Sh-N!
Wahrheit oder Pflicht?
Gut, die Wahrheit.
Seit wann magst du Jay-Jay?
Vielleicht während ihrer ersten
Wochen in Abteilung E.
Wann gedenkst du, uns das mitzuteilen?
über Ihre Verlobung mit Jay-Jay?
Hä?!